[Música]
Yo sé que cuando tú piensas en
parrillita Siempre piensas en lo mismo
el churrasco la entrañita el chorizo y
la salchicha pero una buena parrilla
puede ser mucho más por eso es que el
día de hoy tengo acá a mi amigo José
Tejada y vamos a atacar tres parrillon
bien distintos un poco
internacionales y uno bien regional
estás preparado o no De todas maneras
qué es lo que te esperas el día de hoy
comer bastante carne hermano Ahora sí
Ahora sí como carne cómo te gusta tu
presa
[Música]
vamos padre vamos a visitar un local que
nos debemos haí tiempo porque por ahí
nos habían dateado que tiene los mejores
ahumados los mejores briskets de la
Ciudad de Lima y es don Andrés vamos a
comer esta
[Música]
maravilla para ustedes tenemos
Pulp costillas mollejas que son ahumadas
y luego a la parrilla y algunas
guarniciones
no chelita viene la has venido con
hambre tejado o no el hambre siempre
está qué tal belleza qué es eso mi
hermano nuestro brisket el brisket es
pecho punta de pecho no Para que vean
nuestro
brisket Esto es lo que servimos acá
[Música]
no per es un poquito Uy noqu estaba a
punto de decirle Ho no sea mal un
pedacito qué tal Uf
qué es pura badera la carne está
suavecita la graa está
[Música]
deliciosa son las mollejas de garganta y
est
cuell Sons grosas no no las de corazón
estas de acá
[Música]
Mira te diría que esto acá no lo he
comido en ningún otro sitio en el Perú
antes acá es larima es un proceso rápido
creo 18 horas esmina o
[Música]
más
cuello y esta acá es la poja corazón
[Música]
las están deliciosas efectivamente hoy
aprendí que me gusta más la m estoy muy
contento lo que está pasando ahor hace
tiempo no te vea tan contento con un
pedazo de
carne
[Música]
r Bueno mir una foto ya está comiendo
rico elombre Qué foto tomado Tejada el
día de hoyada hoy día nada su cámara no
tiene batería primera vez acá
dónde don
[Aplausos]
Andrés nada que decir es señor r este es
nuestro cerdo Este es el Pulp que es un
brazuelo de cerdo duro deshuesado lo que
hacemos Es lo humamos durante 12 horas
entonces lo que tenemos al final es
Mira eso se ve duro se ve duro eso se
trata mira mira mir mir
mir estoy
comulgando
t este el sabor y la
[Música]
textura primero vamos a poner la camita
Qué es carul como Dios manda bien melosa
[Aplausos]
[Música]
buen combo buen está todo extremadamente
bien hecho y elanga el Pulp está
delicioso
suavecito ligeramente dulce
maravilloso muy pero muy rico 100 puntos
todo delicioso excelente hermano
grad
y desde chivolo no B marle ahí desde los
13 hacíamos par arriba desde los 8 y
ahumando desde desde los
23 suéltame el re suéltame el
[Música]
rey ha llegado el momento de probar una
parrilla un tanto distinta mi hermano
una que estoy seguro que no muchas
personas han probado y para eso he
invocado a mi compañera
También conocido
como adelante
pal compad dónde estamos y qué vamos a
probar acá estamos en medio corazón de
San Isidro y vamos a probar comida
coreana
ar r
[Música]
es cierto o no alguien me dijo que
tradicionalmente se come la carne muy
delgadita en Corea porque es muy cara
Exacto es un o sea digamos comer carne
es un privilegio porque claro el
territorio coreano es la mitad de Lima
en realidad O seao sí Y ahí tener un
criadero de vaca imagínate viaja y pra
tu programa
cultural señorita AC un
cuo van a poner la parrilla el carbón la
carne per esto es
un un trabo experimentado ya alcohólico
o no alcohólico alcohólico es el punto G
coreano
creo Ay la cultura de de travos tú me
sirves a mí y yo te sirvo a ti pero
recibes con dos
más muchísimas gracias y una pregunta lo
Ciro con dos manos o con una n más dos
manos también siempre con respeto
siempre con respeto y cómo se dice salud
No se dice hbe hbe H
[Música]
un saque mucho menos alcohólico y más
lechoso cremoso a ti te
sabe
ferment esto es cerdo y aquí mezcl
ahorita viene el
[Música]
señores bien Ah intenso por favor ví cae
señorita cómo lo está haciendo está muy
bien seguro
[Música]
sí too esto esas
cositas Uy a ves ahí quedó un doblez mal
que yo solamente veo a Billy juzgándote
no
no córtalo en la parrilla la parrilla
así así De qué tamaño Ahí está bien Qué
tenemos que hacer ahora eh taquitos Ahí
está Puedes probar el primer trozo
directo es dulcecito está bien rico si
no me equivoco cre que es mat pero
Normalmente se hace costilla ponle
kimchi prueba as Pero la idea es que
comas en un solo bocado Ah pues por eso
era un solo pedazo de carne sí Para qué
vas hecho ponerle dos se le empujó Ah se
le empujó todo
como a ese Luna Oye me has metido Cada
vez me has metido cada vez ya métele tú
[Música]
puedes delicioso compadre siento que tú
estás impecable Y estoy emparrado hay
otras verduritas también Ah Me gustó
muchísimo có para que juegues con todas
no
para
quees tenemos acá esto es tofu kimchi
salteado con con Chanchito y combina muy
bien con el tofu
entero eso me gustado bastante ahora que
S Cuál es la
[Música]
dinámica qué tenemos señor pollo normal
y
picante su que suene va un crancha está
listo para el crancha O no todavía Ahora
[Música]
sí es verdad es extremadamente rante Me
gusta
[Música]
esto este es uno de los platos que saqué
en su época para Gastón chi Claro tú así
como lo ves la rompe brother es un
hombre
rentista todo sabe hacer hón
[Música]
pica y ahorita me está empezando a picar
un poquito pero está rico rico está buen
especialmente venden como un chifa
coreano sea es como su interpretación de
la comida china
Exacto yo quería que lo haga antes
porque es con todo porque es con todo y
tiene que absorber y meterle sonido
claro claro eso ese sonidito es
importante es importante el sonido es
sonido sopero
No esa sopa Mia es medio mero qué tal
está bien rico esto Ah está bien rico
pero sí me hace acordar un poquito a ese
sabor del del frijol conado obviamente
no sabe frjol conado pero está bien
positivo Y eso qué es el postre Sí pero
dicen que la fruta no es postre señorita
tú qué
opinas su problema
realmente maravilloso déjame decirte he
comido muy rico Pero por qué nos estado
muriendo todos de sueño
ahora la pregunta es ahora qué
parrillero no está faltando mi
hermano esto es un parrillero esto un
gordo con un fern en la mano con hielo
sudado y que sabe hacer carne esto lo
que necesita un buen parrillero es
carbón Arizona 100% vegetal quema
parejito le deja un aroma maravilloso a
tus parrillas y para prender rápido esa
parrilla qué mejor que los fósforos
parrilleros de mis amigos de inti arden
por 13
minutos no dejan olor ni ningún tipo de
residuo en tu parrada y ahora que se V
los partidos de Perú qué mejor que
celebrar com una rica parrilla y te voy
a decir qué esto acá no es gel es resina
mi
[Música]
hermano las parrigas son uno de los
clásicos en la selva y por eso es que
hemos venido a meriba un local que está
brutal para probar unas parritas
amazónicas bueno ya vamos a preparar un
clásico madurito asado a la parrilla
vamos a tener Paco a la brasa vamos a
tener un una patarashca de paiche y una
colita también que está muy
[Música]
buena creo el plátano asado es una de
las primeras cosas que uno puede probar
cuando llega a la selva una de las cosas
más sencillas y más deliciosas de la
vida un madurito con su quesito bien
derretido Y encima su manicito
tostado Pero quién pone el manicito
[Música]
es posible venir un restaurante
amazónico y no comerte un buen chofita
regional No lo sé pero déjame decirte
que est aquí tiene una
[Música]
pinta y lo más lindo que nos ha dado la
cocina de la selva el ají de Cocona para
m el arroz chaufa sea donde sea se tiene
con
cuchara chorizo Yuca cesina maduro
huevito todo lo que necesitas para ser
feliz Esa es la cremita ácido dulce y
picante
bien Ah otra
cosa Esto que tiene ají dulce cebollita
salch
culantro maravilla Claro si bien Eso es
la parrilla en verdad es alvapor casi no
sal
Cochito la cuón es
suavecita des está brutal
esto muy
bueno te parte de mi dieta hoy empieza
y esta acá es una cola de paiche me
decías cola de pa p taza y Ah tienes que
echarle el ají de Cocona sin miedo
no el país es un pescado tan
[Música]
ricoa está bien rico esto deja la prueba
tú eres un hombre de cola siempre col
los más ricos Por ejemplo cuáles son tus
platos favoritos con cola ya que tú
dices que la cu es lo más rico qué
[Música]
dirías
amigo eh un guiso de rabo este de res
este una colita de
cuadril hay que comer la la patarashkita
lumita No oh
[Música]
y esta qué parte del Pich es es el el
homito
[Música]
como una sopita claro una
patarca su madre qué rico la cocina
amazónica sí tiene muchas cosas grasosas
pero también tiene muchas cosas
dietéticas no como la parte de los
pescados la parrilla que estás probando
solamente sal con dos tres ingredientes
y ya
[Música]
estás muy delicioso compadre Muchísimas
gracias tremendo mer unas parrillas
amazónicas increíbles un chauo amazónico
también que está brutal y con esto se
acaba el programa del día de hoy
escríbannos y cuéntennos qué lugares de
parrillas nos han
[Música]
faltado than